# poilang
A collection of Yūdachi(poi)'s sayings.
## What is Poilang?
Poilang (a word invented from "poi language") is aim to collect the sayings of Yūdachi (a charter of Kancolle based on a Japanese destroyer). 0w0
## What does Poilnag includes
Well, for now, I have just collect the sayings in the game mentioning above. But in the future, I will add the sayings form animation. 0.0

## Game
Key|Japanese
---|:---:
000|白露型駆逐艦の４番艦、夕立です。第三次ソロモン海戦では、けっこう頑張ったっぽい？<br>でも、何気に「アイアンボトム・サウンド」って、ホントに怖い言葉よね？
001|こんにちは、白露型駆逐艦「夕立」よ。よろしくね！
002|お呼びっぽい？何ですか？
003|提督さん、ご用事はなぁに？
004|ふ～ん…何それ？新しい遊びっぽい～？
005|この豆、この豆、全力で投げるっぽーい！ えい！えい！えーいっ！！……あわわぁ！？
006|えっと、このチョコレートあげるっぽい。夕立、結構頑張って作ったっぽい。
007|提督さん、この包みは？いい匂い…クッキーっぽい！もしかして手作りっぽい！？
008|今日は大事な日っぽい。そんな日は、みんなで素敵なパーティ、しましょう？
009|うぅ、うぅ～んっ、気持ちいいっぽーい！
010|う～ん、雨の日は出不精なってしまいがちだけど、でも外に出かけるっぽい！ぽーい♪
011|少しずつ暑くなってきたっぽーい。今年も夏が来るっぽい！
012|ちょっと暑すぎっぽい～。艤装も服も脱いで、ひと泳ぎするしかないっぽい！
013|これはこれで動きやすいっぽい、ぽい！
014|秋はなんだかお腹がすくぽい、ご飯まだかなごっはんー♪ごっはんー♪
015|終わったぽい～秋が来るぽい～ぽい~ぽい~ぽい!
016|夜戦なら夕立を連れてってほしいっぽい！うずうずするっぽい！ぽ～い！！
017|メリークリスマスっぽい！もうこれは、素敵なパーティするしかないっぽい！
018|もう一年も終わりっぽい、なんだか速いっぽい、来年 も夕立～頑張るっぽい！
019|お正月っぽーい！夕立も晴れ着を着るっぽい。これで戦闘は…できるっぽい！
020|春は気持ちいっぽい、外に出かけたいっぽい、気持ちがわくわくするっぽい！
021|ぽーい！提督さん、ついに3周年っぽい！すごいっぽい、やるっぽい！ぽいぽいぽ～い！
022|提督さん、顔赤いっぽい？どうしたの？恋愛相談？好きな人？え、やだ、どうしようっ！？
023|あ提督さんのためなら、夕立どんどん強くなれるっぽい！
024|お待たせしました～！
025|駆逐艦夕立、出撃よ！
026|気のせいか装甲が薄いっぽーい、ぽい・・
027|さあ、ステキなパーティしましょ！
028|っぽい？
029|ソロモンの悪夢、見せてあげる！
030|まず何から撃とうかしら？
031|ん～？もうちょっとやっちゃうっぽい？
032|これでど～お！？
033|選り取りみどりっぽい？
034|夕立、突撃するっぽい。
035|ハンモックを張ってでも、戦うよ！
036|も、も～ばかぁ～！これじゃあ戦えないっぽい！？
037|夕立ったら、結構頑張ったっぽい？提督さん、褒めて褒めてー♪
038|艦隊がもどってきたっぽい？
039|んふっ♪お腹いっぱいぽい！
040|ん～～、いい～じゃないですか～
041|私！ニューバージョンっぽい！？
042|最高に素敵なパーティしましょう。
043|ごっはんー♪ごっはんー♪
044|なんか、ちょっと本格的に寝込むっぽい。
045|修理が完了したぽい？
046|新しい仲間が到着したっぽい。
047|なんか電文みたいのがきてるっぽい？
048|もしかして…沈んじゃうっぽい…？
049|えーっと…放置っぽい？あたしじゃ不足っぽい？もっともっと鍛えなきゃ！
